後鳥羽上皇がアマプラでハリー・ポッターを見てるんだけど、スリザリンを「ホグワーツのビッグモーター」と呼んでて、そんな呼び方はあんまりだと思った。チンズヘネベのサンタの森には年老いたコギャルの兄弟が半裸で暮らしている。長男は下半身が裸で、次男は上半身が裸で、末弟は鼻ピアスをしていない。寿司屋にコンブリオはないだろ。毎年この時期になると『サンタクロース・真実の贈り物』という映画で、サンタが塹壕内でクリスマスを祝っていた兵士を、装甲橇の底に着いた火炎放射器で攻撃するシーンを思い出してしまう。この映画は非実在ハリウッド映画の中でも特にマイナーな作品なので知ってる人は少ないと思うが。ロカビリーフラペチーノというのが出るらしいのだが、ロカビリーチャーハンとロカビリーパンナコッタのどっちを凍らせたのかはわかっていない。平成の日本でレオナルド・ディカプリオに匹敵した人物としてタラオ・フグタを挙げることができるだろう。プリオの氷山に激突する映画は社会現象になったが、タラオもタンスに激突する歌で社会現象を巻き起こした。今年もIOC会長が日産のCEOが入った楽器ケースにゴルフボールが入った靴下を叩きつけてゴルフと楽器とオリンピックを愛する人たちを冒涜したりとか色々ありましたね。後鳥羽上皇が「皇族ってだけでちいかわを表面的にしか理解してないだろうと思い込んでマウント取ってくる奴とかよくいるけどさ」と、さもあるあるみたいな感じで言ってたんだけど、そんな偏見あるの？ ていうか、ちいかわの深層を理解してるの？「寿司は魔法で握ったやつが好きなんですよね」と言ってた時の表情が得意げだったので、とりあえず「なるほどー、さすがっすね！」と言っておいたのだが、魔法で握った寿司ってなんだ？キャプテンDAZAIが週刊些事のインタビューに答え「とにかくキャプテンになってみたかった。太宰治に特にこだわりはなかった。」などと述べた件で、西東京ダザイクラブがキャプテンDAZAIコスチュームを廃棄するなど波紋が広がっている。西東京ダザイクラブのある若い幹部は、同誌のインタビューに答えて「今年は思い切って色々捨てた。なかなか気温が下がらず衣替えが遅れた。」などと述べたという。ガスト北村は『昨日の残りのカレー』という表現をけして使わない。「人間は翌日の朝食を思いやりカレーを作ることから未来という観念を獲得した。北村はカレーを『残した』ことなどありません。未来の希望のために『温存する』のです。」ロカビリーチャーハンがあるならドリームズカムトゥルーラーメンもあっていいと思うのだが、ロカビリーチャーハンがあるのかどうかが判然としない。模範的なとんかつもあり、模範にならないとんかつもある。模範的なとんかつの中でもつい真似してみたくなるようなとんかつもあり、また反発と哀れみと尊敬の入り混じった気持ちを抱いて敬遠したくなるとんかつもある。 - スーザン・ソンタグドリンクバーの回し飲みは現在この世界で最も安価で最も大きな心理的衝撃・恐怖感をもたらす行為であろう。個人テロリズムがこのことに気付いた時、世界のパラダイムが変わった。ハム太郎さん、ひまわりのタネが好きなのが有名になりすぎて、お中元とか誕プレでもらったひまわりのタネのストックがヤバいことになってるらしいのだが、そのうちの2割くらいはカボチャのタネなのだそうだ。間違える人いるよね。生ゆば君に厨二病っぽいゴリラを見たって言われたんだけど、それってどんなのかよく分からない。バナナの黒くなったのを闇の力に憑かれた設定にして「ククク…もう俺にも止められないぜ…このシャドウブレードを…」とか言いながら皮剥いてるみたいな？久し振りにテレビを見て、高校野球でのとんかつ王子の活躍やチンズヘネベ共和国の鮒寿司輸入解禁や激うま帝国の大臣の「おでんの具は全部出汁の味しかしない」発言による辞任のニュースを知ることが出来て、やはりテレビがないと情報に取り残されるな、と感じている。オープンカーの元々のコンセプトは「すごく天井の高い車」だった。しかし、どの程度の高さが必要かを知るため、天井のない車を作り、実際にキリンに乗ってもらったところ、天井自体無用であると判じられた。高層建築等に関するイノベーションも、概ねキリンに配慮する伝統を持つ文明から生まれている。本日『マーベルズ』の日本公開を前に『キャプテンDAZAI』へ改名した元副ニセキャプテンダザイの改名記念サイン会が荻窪で開催され、会場を通って駅に行く人や西友に行く人などで賑わった。「何してますか？ 許可とってますか？」と話しかけるファンに「すいません、許可いるって知らなくて…」と答えるなど、キャプテンDAZAIはファンとの交流を楽しんだ。『マーベルズ』の日本公開を前に、本日副ニセキャプテンダザイが会見を行い『キャプテンDAZAI』への改名を発表し「マイナス×マイナスはプラス」と改名の理由を語った。これに伴いニセ副ニセキャプテンダザイと副副ニセキャプテンダザイもニセキャプテンDAZAIと副キャプテンDAZAIに改名するとのこと。後鳥羽上皇が鑑真に会ったことがあるというのだが、時代が全く被ってないし流石に無いと言ったら「あいつがインドから持ってきたカレーの店のフランチャイズを日本で展開するのを手伝った記憶があるから間違いない」と。多分、玄奘とかその辺と間違えてると思う。国際ロイヤルちんぴら基金はちんぴらの育成やちんぴらの溜まり場の整備などに使われます。ガストのドリンクバーを描いた絵画は多いが、中でもレオナルド・ダ・ヴィンチ『最後の晩餐』は名画と呼ぶにふさわしい。画面中央に描かれたアルバイターは「この中にドリンクバーを注文していないものがいる」と静かに告げるが、けして憎しみを表に出すことはなく、その罪を一身に背負い十字架にかけられる運命を受け入れている。スティーヴィー・ジョブションのラジオの『どうでもいいものプレゼントコーナー』の今日の問題が「みんな大好き！すこ！すこ！ドゥンス・スコトゥス！！ のCMでおなじみの神学者といえば？」だった。答え言っちゃってるのはいつものことだけど、そんな CM 聞いたことない。ファミレスとは、対立が避けられないような異なる主義主張の統合である。だが、ガストにおいては、それは弱々しい妥協ではない。ガストでは個人は他人にドリンクの選択を任せない自立した存在であることが求められる。ドリンクバーは永遠平和のための避けては通れない道なのである。インド思想ではドリンクバーの回し飲みは「輪廻（サンサーラ saṃsāra）」と呼ばれる。仏教では輪廻は苦とされ、回し飲みの環からの解脱が目的とされる。クィディッチでシーカー以外のプレイヤーが必死にプレイして怪我とかしてても勝敗にほぼほぼ関係ないのが気になっていたが、後鳥羽上皇に「いやいやそういうもんでしょ。日本の行く末だって天皇の徳の量でほぼほぼ決まるのに、一般臣民も必死に生きて怪我とかしてるじゃん？」と言われて納得した。サイゼリヤで劇場版アンパンマンの話ししてたら後鳥羽上皇が「パン食推進派のプロパガンダ映画なんか観るなよww」と言ってきて、生ゆば君がおむすびマンやどんぶりトリオやアンパンマンふりかけの存在を根拠に反論してたんだけど、そもそもミートソースボロニア風食べながら言われてもな、っていう。シャブ山中学を卒業してもとんかつ中学のみんなのことは忘れません。令和の裏天皇まだ決まっていないらしい。表と違ってやりたい人多いから一人に決めるのが逆に難しいのだろうか。今年の斬新なパスタの食べ方選手権埼玉県予選は、1位とんかつ中学パソコン部、2位カレー大好き刑事、3位ドリンクバー回し飲み刑事(ドリンクバーの回し飲みにより失格)、4位サーモン刑事、となり、とんかつ中学パソコン部が4年連続でサイゼリヤドンキホーテ後楽園店での全国大会進出を決めた。もしも、ドリンクが一種類しかなければ、人の魂は刺激を感じる力を失い、衰えるだろう。ドリンクバーは魂を活気づけ生を実感させるために存在しているのである。ゴリラだんごストアは今後バナナ銀行券による決済を一切受け付けないと発表した。この決定により2023年10月以降、同ストアでは現物(バナナ)が唯一の決済手段となり、多くのファンや常連客が利便性の低下を懸念している。さらにゴリラ経済専門家によれば、この決定によりバナナ銀行券の価値が急激に減少する可能性もあるという。現在、バナナ銀行券保有者はその保有価値に不安を抱えており、ゴリラ経済全体の不透明感が高まっている。ゴリラだんごストアの今後の戦略やその影響については、関係者や市場参加者からの注目が集まっており、この決定がゴリラ経済にどのような波及効果をもたらすかについて、詳細な分析と議論が進行している。ネトフリ版ワンピース見てたら後鳥羽上皇が「海賊って居酒屋チェーンとかで海鮮系が割引になるでしょ？逆に海鮮系以外を割高に感じて食べたくもないのに海鮮系頼むようになっちゃう人もいて、そういうの見てるからあまりなりたくないんだよねー。」と言われたのだが、そんな割引初めて聞いた。出会系アプリではイノシシ等に出会ってしまうと危険であるから鈴やラジオ、懐中電灯等を携行するべきである。またウリ坊と出会ってもエサを与えてはいけない。単純な経路探索AI. とりあえず実装してみただけでインタラクティブ要素は無し。よくある誤解:\n1.フランケンシュタインは怪物の名前ではない(主人公の名前)\n2.ドン・キホーテの乗騎ロシナンテはロバではない(ロバに乗っているのはサンチョ)\n3.タイタニック号が激突したのはタンスではなく氷山(タンスに激突したのはタラオ・フグタという日本人)西洋の伝統的な禁欲主義は、古代ギリシャのドリンクバーの回し飲みに関する議論から生まれ、ローマに引き継がれる。ローマ帝国が版図を拡大した背景には、回し飲みの誘惑に耐えることで兵士の忍耐力が鍛えられていた点が非常に大きい。シャツ山さんと貧困の問題について話し合っていたのだが、シャツ山さんはそういう問題にはまったくもって興味がないようであったので、生ゆば君は話題を変えて、シャツも買えないほどの貧困の問題について話した。翌日からシャツ山さんは国会議事堂の前で座り込みを始めた。中国史上で王朝が滅ぶ際には必ず大規模なドリンクバーの回し飲みが発生する。歴代皇帝が治水を重視したのは王朝の崩壊を招く回し飲みを防ぐためである。このため中国では伝統的に皇帝の採用基準として学業よりも学生時代のアルバイト経験が重視される。プラトンの対話篇の多くは、詭弁を弄してドリンクバーの回し飲みを正当化するソフィストを、ソクラテスが論破するという筋書だ。回し飲みは悪であるという真理を否定する堕落した相対主義は、我々の心に常に潜んでいる。誤って使用された理性に立ち向かうとき、真の哲学があらわれる。｢アーナンダよ、聞け。確かに『アイドル』は良い曲だが、飲食店でエンドレスループするのはどうかと思うのだ。｣後鳥羽上皇が銚子のボロいホテルに泊まってるらしくて「Wi-Fi がマジで遅いw南北朝時代のホテルか！ってくらい遅いww」と LINE で送ってきたのだが、南北朝時代ってたしか ISDN すらなかったはずで、さすがに言い過ぎではないだろうか。生ゆば君が「いなげやのレジで前の人がサク山チョコ次郎のファミリーパック20個買ってた！」と興奮気味だったので「吹奏楽部の顧問か何かの人かな」と言ったら「サク山が好きすぎる人の可能性だって0ではないんだから夢を見たっていいだろ！」と。何かが好きなことが即ち価値とみられる時代である。後鳥羽上皇と仙川のパスタ専門店でビザンティン美術の話をしてて、イコノクラスムからの流れでミカエル3世の話になったんだけど、「えw2歳で即位ww意味が分からんw4歳くらいなら分かるけどw」って言われたんだけど、2歳も4歳もそう変わらなくない？後鳥羽上皇がよくする幼少期のトラウマの話に「『ハリーポッター魔法スナック』を食べて賢者の石を当てようキャンペーン」のために朝廷の重臣全員に毎日食べさせてたのに当たらなかった、というのがあるのだが、こんな人が不老不死になっても困るから当たっても隠してたんだと思う。物価の上昇に逆行するかのように、また上級国民手当てが減額されるとのこと。上級国民たちはサイゼリヤでデザートを注文する代わりにコンビニスイーツを買って家で食べるなどして節約しているが、このままでは下級国民に転落する上級国民が出かねない。後鳥羽上皇が六本木の有名なパン屋のクロワッサンを食べてえらく感激したらしく「悪いけどこのパンはイエスって人にも増やせないと思う。」と言ってたんだけど、聖霊の力を侮り過ぎである。今日は平成初期の替え歌研究会の時間が余って、後鳥羽上皇が「暇だし、国見でもする？」とかいうので、Googleマップで地方都市を見て、ここのイオンはでかくてすごいとか、海沿いにスパ銭があるのはいいね！とか、そういう感じのことをやってたんだけど、この遊び何？英雄的アルバイターのドリンクバーの回し飲みへの抑止力は、古来から様々な形で表現され、賞賛されてきた。ギリシア神話では、その力は「アイギス」と呼ばれる。『オデュッセイア』に登場する悪辣な求婚者たちも、アテナがアイギスをかかげると回し飲みをやめ、バツが悪そうに水を飲みだすのである。ドリンクバーの回し飲みによって、地球の資源は刻々と減少している。私たちが豊富な種類のドリンクを楽しめるのは、限りある資源を後の世代から借り受けているおかげである。その負債を返すにはドリンクバーの回し飲みという悪を根絶する以外にない。他者を(特にドリンクバーの回し飲みの)手段として利用してはならない後鳥羽上皇が初手サーモンをキメつつ「昔は本当に金があって、天皇だった時分なんか初手が軍艦三貫盛りとかだったね」と言うと、生ゆば君が「自分は天皇になったとしても初手はツナサラダ巻きですよ」と返したが、後鳥羽上皇は「ツナサラダ巻き食べる自由があったら譲位とか乱とかしてないよ…」というので、高貴な人もなかなか大変なのだな、とその時は思ったのだが、譲位はともかく乱を起こしたときは普通にサイゼとか行ってたわけだから関係ないのではないか。同色を縦 or 横 or 斜めに並べると消える。1つ消すごとに1点。1連鎖ごとに得点+1倍。積み上がるとゲームオーバー。落下速度は徐々に速くなる。\n\nスマホ操作:\n画面端タップで左右に移動。\n画面中央タップで回転\n\n画面下部タップでドロップ\n\nPC操作:\nA,Dキーで左右に移動。\nQ,Eキーでで回転\nSキーででドロップ今日の平成初期の替え歌研究会で、新しく買ったゴミ箱の名前がタイタニックに決まった話をしたら、後鳥羽上皇が「タイタニック懐かしいな。それも有名な替え歌あるよね。『タンスに激突タイタニック〜』みたいなやつ。」と言ってたのだが、それだと流石にタイタニックは無事でタンスが壊れるだけでは？山下ゴリラ区議会議員候補のゴリラ特区政策、「ゴリラ大学、バナナ銀行、ウホウホ証券、ゴリラだんごストア等設立」との主旨らしいのだが、オープンな政策議論が進んでいるバナナ銀行はともかく、ゴリラだんご等は全く話題になっておらず何なのか分からないので、もう少し詳細な説明が必要だと思う。恒例のスキー未経験者限定でスキーが出来るようになるのを目指して映画鑑賞やディベート等をするスキー合宿だが、今年は春に開催することになった。万が一にも実際にはスキーをしなさそうな安心感のため、昨年の参加者からの反応は概ね好意的である。ブルーシート専門フォトグラファー、鼻くそ粘土細工師の他、ホームビデオディレクターとしての顔も持ち、「ホームビデオ界のジャン=リュック・ゴダール」の異名を取るスティーヴィー・ジョブションの新作ホームビデオが完成したらしいが、ホームビデオなので公開はされないから、どうしても見たい人はFBで彼にメッセージを送るといい。マハル氏は友人（といっても初対面らしいが）のセールスマンから「垂直ベッド」なる高いベッドを買い、「場所をとらなくなった。最高だ！」と言っていたが、寝心地は悪かった。しかし、ベッドを横に倒して使うことで多少改善された。翌日ベッドが壊れたが、想定外の使い方なので保証は利かなかった。宇宙左翼の敵は Ascension を目論むスターシップの連中なので国家権力みたいなちまい敵は相手にしない。犬が来年ゴリラ大学を受けるって言ってるんだけど、今までゴリ大に受かった犬はいないので難しいんじゃないかと思っている。ガスト北村氏が久しぶりに講演するというので聴きに行った。題目は『ファミレスの自由』で、自由主義が危機を迎える世界で改めてファミレスの自由を称揚しファミレシズムへの回帰を訴える内容で感銘を受けた。ドリンクバー回し飲み抑止で知られる同氏だが、元来自由主義的な思想の持ち主である。しかし、ちょいちょいコンブリオを入れてくるのが気になった。影響されすぎでは？香港スイーツの店で水戸黄門の話をしてたら、後鳥羽上皇が「昔対戦を申し込んだことあるよ。あいつも格下ばかり相手にイキっててもアレだろうから。」と言ってたんだけど、確かに江戸時代基準だと「隠居した御三家の大名」v.s.「譲位した天皇」ならいい勝負になりそうではある。後鳥羽上皇もホグワーツレガシーをやっているのだがハッフルパフを選んでいて意外だった。マハル師の予言は意外と当たらないと言われるが、2023年、とんかつ出版から刊行予定の『スーパー予言者マハル師 奇跡の寝言集』でマハル師が重要な事実(キャプテン・ダザイの引退)を言い当てた事実は意外と知られていないし、そもそも事実ではないし、別に意外でもないし、そんな出版社も存在しないし、書籍も出版されないとマハル師は予言する。ぎょうざの満洲で演劇の話をしてたら、後鳥羽上皇が『リチャード三世』を知らないというので、「え、スーパー教養人なのにシェイクスピアの戯曲を！？」と驚いたのだが、『三代目リチャード』と言い直したら通じた。昭和の呼び方じゃないとだめだったっぽい。古典的なスネークゲームをアレンジしたシンプルなゲーム。散々見たCMのはずなのに「こんにちキツネ」「こんばんサメ」「ありがとザリガニ」までは覚えているのだが、最後の一匹を思い出せず、人間の記憶の不確かさを思った。生ゆば君が窓から外を見ると、老夫婦がライオンを連れて歩いていた。後ろから数人のおばさんと警官が付いてきていたが、ライオンが唸りだすとすぐに逃げた。「町を掃除するとライオンの毛をなでられますよ。」と、老夫婦は窓の外から声をかけてきた。生ゆば君が断ると老夫婦は去っていった。あとにはライオンのうんこが残されていた。老人と子供と青年と中年の善行というのはだいたい独善的なのだ、と思いながら、生ゆば君はライオンのうんこを片付けた。寿司が地球の科学水準に対してオーバーテクノロジーなのは明らかだが、宇宙人が教えた、といった陰謀論はあまり聞かない。詳細な理由は伏せるが、インフルエンサー級の陰謀論者は必ず「本物」への言及は巧妙に避けており、界隈には濾過された情報のみが出回るようになっている。後鳥羽上皇が「先の帝の時代も遠くに過ぎ去って行くわけだけども、忍たま乱太郎のOPとEDで使われた曲のことは一つも忘れてないよ。」と言ってて、流石に新古今和歌集の実質的な撰者だっただけのことはあるな、と見直した。最近 LINE の公式アカウントと友達になってても、1割引きクーポンとか湯葉コロッケ追加無料とかがなくなってきている気がする。日本人は友情の大切さを忘れつつあるのではないか。後鳥羽上皇に宮内庁のHPを見せたら「なんか地味。もっとFlashとか使わないの？」と言われて「Flashは新田義貞が鎌倉に攻め入ったぐらいの時期にサポート終了したんです。」と答えたら「幕府と運命を共にしたのか…。」と感慨深そうだったのだが、正確にはもうちょっと後の話だったような気もしてきた。チンピラに不足しがちな鉄分を補う小魚をふんだんに使った『チンピラランチプレート』などを提供するチンピラ食堂では、チンピラ同士の交流以外に一人利用のチンピラの姿も目立つ。「チンピラはお洒落なカフェ等は利用し辛く栄養も偏りがちなので有難い。」と利用者のTさん(36歳・チンピラ)は語る。同級生をいじめで自殺に追いやった中学生も乳児を餓死させたDV親も注入棒で部下を撲殺した軍人もみんなみんなぼくらの仲間です。人類はひとつなのです。上皇割りのある店に行ったときに後鳥羽上皇が「こういう店増えるといいよね。上皇も最近は急激に増えてきてるし。」と言ってたんだけど、ここ数十年で1人くらいしか増えてなくない？テレワークの時代なのでTDRもシンデレラ城の近くにシンデレラの実家をイメージしたコワーキングスペースでも新設したらどうだろうか。継母とか義姉妹に罵られながらディズニープリンセスの気分で作業ができる、みたいな。後鳥羽上皇がラノベに興味を持ち始めたようなので、主人公が異世界に転生して無双する話が色々あるという話をしたら「仏が現世に転生したのが俺、みたいなやつに比べたらすごい慎ましいね」と言われたのだが、そんなファンタジーあるの？汐留のイタリア街に来たところ、後鳥羽上皇が「これのどこがイタリアだよ！？」と文句を言うのだが、多分本物のイタリアにもサイゼリヤはないと思う。サイゼリヤで生ゆば君と後鳥羽上皇とランチしながら疫病対策と国家の責任を論じてたら、後鳥羽上皇が「対策以前にそもそも疫病の発生原因が政にあることを認めていない時点で今の政治家は無責任過ぎる。」と言うので、「それは政治家全員に聴かせたい言葉ですね」とかなんとか言っておいた。バナナの皮で滑って転ぶのは日本だと笑い話だが、フィリピンでは年間数千人単位で死傷者が出る深刻な社会問題である、というデマを考えた。上皇の隠し子は生湯葉定食子という名で年齢と性別を持たなかった。一度スロットに勝ちすぎたせいで脳にコンピューターを埋め込まれているが、それ以外には特に変わったことは何もない平凡な子供だった。総選挙で10円が100円に負けた件で、生ゆば君がいわゆる額面厨(額面で硬貨の価値を判断する人々への蔑称)の悪口をずっと言ってるんだけど、私としては、額面が違う貨幣同士で争うのがナンセンスで額面ごとの階級制バトルにすべきと思う。問題:中国の皇帝になったことがないのは？\n\n1. 源義経\n2. 池田大作\n3. ティラノサウルス問題:次の中からピザ屋を選べ。\n\n1. マクドナルドハンバーガー\n2. アメリカ合衆国\n3. 火星後鳥羽上皇が「安いからサイゼに来たはずなのに、安いからって色々頼んでかえって高くなるの上皇あるあるだよね？」と言ってて、上皇になったことないから分からないけど多分上皇関係ないと思った。メレンゲが『忍者スナックふわ丸』を参考に発明されたというデマはふわ丸発祥の地の日本ですらあまり知られていない。エジプトのピラミッドが作られた目的には諸説有るが、近年行われた脳内調査で、内部に「クフ王とエジプトの民はズッ友だょ」と記された碑文が発見されており、思い出作りであった説が有力となっている。ラーメンの\n具にはならない\nピザポテト\nふたつに割って\nチョコをはさんだ東京ディズニーランドせっかく日本にあるので、一緒に七輪で秋刀魚とか焼きながらミッキーがウォルトとの思い出を語ってくれるアトラクションとかもある方がいいと思う。一人で悩まず、犬や猫に相談しよう。後鳥羽上皇が総選挙でちょいかわと対戦するらしく「ちいかわのパチモンごときに負けたら一生隠岐に住んでやるよwww」と煽っていたのだが、まだ京に帰れるつもりでいるのだろうか？独裁者の器量は勅撰歌集を見ればだいたいわかるって後鳥羽上皇が言ってた。某地方都市の古くからあるイオンモールに行ったときに、後鳥羽上皇が「ジャスコくせーイオンだぜ。」と言っていたのだが、少し嬉しそうだったのでもしかしたら褒めていたのかもしれない。副ニセキャプテン・ダザイは週刊些事の取材に応じ『ソー ラブ＆サンダー』と同時公開の予定であったYoutube動画『副ニセキャプテン・ダザイ ピノ＆ソーダバー』の制作中止を公表した。猛暑の影響により撮影よりもアイスを食べることを優先せざるを得ず、苦渋の決断をしたという。最近急増中のカップ焼きそば専門店だが店によって当たり外れが大きい。初心者であれば、認定湯切り師がいるかどうかを目安にすれば大きく外すことはないので、それだけは調べていくとよいだろう。後鳥羽上皇が「最近出版したツイート集が売れて小金があるので渋谷で全力でうまいもの食おう」といってきた。迷った挙句結局食べたのが『ぼてぢゅう』のぼっかけそばめしとトマト牛すじ煮込みとネギたこ焼き。諸事情で京都周辺には行けないらしいのだが、うまいものの原体験が関西なのである。後鳥羽上皇が、ケンタッキー州に奈良の大仏に相当する巨像を建立する計画を立てているが、KFCの日本法人が建造費出してくれるか？とか、ケンタッキー州の地主が日本の院に土地寄進してくれるか？とか、もう院政してなくない？とか、そもそもそれやって功徳になるか？といった不確定要素がある。後鳥羽上皇にキャプテン・ルイヴィトンを紹介したら「そんなに執着なさるとは前世でよほどLVに縁があったのでしょうね」などと言い出したため、キャプテンは「そんな言い方はデザイナーに失礼だ」と怒ってたんだけど、商標権無視してヒーローネームにするよりだいぶマシなのでは？とは思った。生ゆば君が「選挙の時期になると例のドルガバが全部悪い歌を思い出しますよね」とかいうので、なんの関係が？と思ったのだが、どうも元カノが学会に入信して、選挙のお願いをしてる状況と解釈したらしい。今日も『ぼてぢゅう』で後鳥羽上皇が気前よく三種のミックス鉄板焼を奢ってくれたので、お礼に生ゆば君と皇統の永続性を讃える例の特別な歌を歌ったら「懐メロの現代風アレンジいいね！」と好評だったので、新古今和歌集の歌もリメイクしてほしい。マルチバースの映画を観た後サイゼリヤで、鎌倉幕府が存続してるバースが有ったら嫌だって話してたら、後鳥羽上皇が「ファーストアベンジャーでのナチスの扱いを見るにMCUの大日本帝国は北条家の支配下にあったと考えてむしろ妥当」などと言い出したのだが、北条氏ってそんなヒドラみたいな扱いなの？マルチバースオブマッドネスの公開に際し、週刊些事の取材に応じた副ニセキャプテン・ダザイは「撮影に呼ばれなかったのは遺憾だが、出演してないと考えてはいない。マルチバース設定なのだからダザイバースに繋がっている可能性は高いはず」と、マルチバース設定に過度な期待を寄せたコメントをした。しかし、もし自分が人間分類学の講師で若い学生から「ハム太郎がプリオじゃないのは自明とは言えないのでは？」などと言われたら「流石にそこは疑問に思うべきではない」と説いてしまいそうではある。自分が学部一年の時の講義では、人間をディカプリオとそれ以外に分けるとカルロス・ゴーンが後者なのは自明の扱いだったが、最近読んだ人間分類学の入門書ではカルロス・ゴーンをプリオグループに入れない合理的理由は皆無といった論調。学問の潮流の変化を感じたし、人間分類学って何だ？とも思った。2月某日白昼、大学生と見られる男ら3人が埼玉県春日部市の山田うどんにヒロミチナカノのパーカー等を着用して押し入り、生姜焼き定食等を注文した上、うどんをセットにするなどした疑いが持たれている。捜査関係者によると店に被害はなく、売上総額は2530円に上るという。『ノーベル一度もハム太郎じゃなかった賞』創設を目論む非存在団体、もともと「ハム太郎じゃない点において人類は平等」と説いていたが、現在では「よりハム太郎でない人間(彼ら自身を指す)が比較的ハム太郎に近い人間を導くべき」というような一種の選民思想の持ち主が主流を占めているという。なぜサンタどうしで殺し合うのだろうか？日本では「それでもプリオならなんとか逆転できる」といった楽観論も目立つが、人類vsディカプリオの対決は現状、約79億対1で人類側が圧倒的有利である。ある対決専門家は、プリオも人類なのでプリオが増殖すると人類も同じだけ増殖する点を指摘し、プリオの逆転は絶望的であると見ている。アーナンダよ、聞け。おまえが買ってきたマリトッツォは私にはでかすぎるのだ。ノーベルハム太郎じゃない賞を創設しようとしていた非存在団体、現在は方針を転換して『ノーベル一度もハム太郎じゃなかった賞』を創設しようとしているらしい。条件が少し厳しくなって受賞者が減るので、創設のハードルも下がるのだとか。恵比寿ガーデンプレイスに行ったのだが、後鳥羽上皇がシャトー・ドゥ・ジョエル・ロブションにいたく感動したらしく「ここが潰れたら是非ともバーガーキングに居抜きで入ってほしい」と、賛辞を惜しまなかった。カンガルーが本物かどうかは問題ではない。木づくりの中野坂上徒歩5分部屋にふろなく銭湯はあり「世界で一番美しいのは白雪姫です。」魔法の鏡はそう告げると、その白雪姫も使っているという魔法の美顔器を紹介しはじめた。主役引退で中断していたキャプテン・ダザイシリーズが、副ニセキャプテン・ダザイ主演で制作再開されると週刊些事が報じた。マルチバースを舞台にアイデンティティの喪失と再生が描かれる壮大な物語で、副キャプテンの副副ニセキャプテン・ダザイとニセモノのニセ副ニセキャプテン・ダザイも登場する。薬師如来がみずほのシステムを救済できるかについて後鳥羽上皇と口論になったのだが「日頃神仏に祈ってても流されるときは流されるわけでw」みたいに言ってしまったのはよくなかったと反省している。太陽系には銀河餃子売ってる店ないって知らなかった。週間些事の取材に応じたニセ副キャプテン・ダザイは「コンビニスイーツを食べながら YouTube で動物やアイドルの動画見たり、スマホのゲームをする活動にもっと時間をかけて真剣に取り組みたい想いがあり、やむなく引退を決意した」と、コロナ禍で活動が難航していた数年間の苦しい心境を吐露した。週刊些事が副キャプテン・ダザイ、ニセキャプテン・ダザイに続き、ニセ副キャプテン・ダザイ(副キャプテン・ダザイのニセモノ)の引退を報じた。残る太宰系ヒーローは副ニセキャプテン・ダザイ(ニセキャプテン・ダザイのサブ)のみで「メイン(本物のいないニセモノ)のいないサブ」という苦境に立たされることとなった。後鳥羽上皇と中野のサイゼリヤで、宇宙は一本のうどんでできているという学説があるらしい、って話をしてたら「では、私は宇宙の天ぷらのような存在なのか」と言い出して、いやいや超うどん理論が正しかったらあなたもうどんですよ、と。自負が強すぎる。新宿東口のバーガーキングに来たら、アボカドワッパーが復活していて、後鳥羽上皇が泣きながら「義時に一矢報いることができた」などと言い出したのだが、バーガーキングジャパンは別に北条家に嫌がらせをされて、新宿から撤退したりアボカドワッパーを休止してたわけじゃなくない？キャプテン・ルイヴィトンに「そのバッグはフェンディでは？」と突っ込んだのだが、ツッコミであることが理解してもらえず、フェンディのバッグのレザーにはかつての馬具製作の技術が応用されていて…、みたいな話を延々とされた。そろそろ今年で3回目となる恒例の後鳥羽上皇とのシャトーレストラン ジョエル・ロブションでの食事会の時期だが、変異株の登場や特に誰もロブションに行きたくない等の状況を鑑みて今年は特別にサイゼリヤでの開催となった。これで3年連続サイゼでの開催である。ノーベルハム太郎じゃない賞、創設するべきでない理由しかないと思うのだが、それでも創設しようとしている人たちの考えが全く理解できない。もちろんそんな人達はいないのだが、もしいたとしたら完全に理解できない自信がある。元キャプテン・ダザイにキャプテン・ルイヴィトンというヒーローを紹介してもらった。コスチュームの調達と維持が大変なのでは？と訊いたら、「経費になるから…。むしろそのためにヒーローはじめた。」と言ってて、キャプテンにも色々いるのだなと思った。今度出るらしい皇室の新しい皇位継承システムは新開発のサイゼリヤエンジン搭載というニュースを見て、よく分からないけどすごくコスパは良さそうと思った。「鮭も居ないのに」を一語で表せるので英語は便利。 e.g. How could I believe in it salmonlessly? (鮭も居ないのに信じることが出来ようか。)ノーベルハム太郎じゃない賞、確かにハム太郎以外の全存在が受賞できるけど、ハム太郎が絶対に受賞できないし「アイツがもっと努力すれば全存在が受賞できるのに…」みたいな感じでハム太郎に凄まじいプレッシャーがかかることが容易に予測できるので、絶対に創設しない方がいいと思う。大皿の\n肉来たるらし\n塩カルビ\n昼の焼肉\n煙たなびく生ゆば君と後鳥羽上皇とサイゼリヤで安倍政権の疫病対策を論じてたら、後鳥羽上皇が「アベが通商条約を拒否して打払いを続けてればこんなことにはならなかった」とか言い出した。少し上の世代になるとアベ政権と言ったら総理じゃなくて老中の方になるらしい。後鳥羽上皇と生ゆば君とサイゼで先帝はいつ出家して院政始めるのか、と話してたら生ゆば君が「先帝のお気持ち表明は感動的でしたよね。平成のことが嫌いでも象徴天皇制のことは嫌いにならないでください！！ みたいなやつ。」と言って、そうだねえってなったけど、よく考えると何か混じってるような。後鳥羽上皇が「昔のオリンピックの開会式はもっと凄かったよ。内裏に神輿は突っ込んでくるし、そこに武士が矢を放って偉い坊主がじゃんじゃか死ぬわ神木は燃えるわで、あれは今やったら完全にアウトだね。」と、自慢気に言ってたんだけど、多分それは寺社の強訴か何かの記憶が混ざってると思う。行って食べて帰ってくるだけだと、確かに交通費がかかりすぎてコスパ悪いのだが、経由して木星などに行く場合や映画『オデッセイ』のように帰れなくなった場合を考えると、非常にありがたい存在になりうるので、「火星がピザ屋だったしても遠すぎて意味がない」という意見は膚浅ではないか。生ゆば君と初代スーパードンキーコングの話してたら、後鳥羽上皇に「スーファミとか古すぎるw いずれの帝の御時の話だよww」って言われたんだけど、そのツッコミもかなり古臭くない？後鳥羽上皇が行きたいというのでマトリョーシカに来たのに、後鳥羽上皇がパスタセットを注文して何だこいつ、ってなったとこで、ボルシチさえついてれば他はどうでもいいみたいな漢詩を引用しだして、これが教養か！と思ったんだけど、実はパスタセットにはボルシチついてなくて無茶苦茶落ち込んでた。日曜は\n瓶に詰めたい\nピザポテト\nコンランショップの\nおしゃれなやつにバーガーキングで後鳥羽上皇がチキンバイツをくれて、「うまいですね。意外にチーズバーガーに合う」などと言ってたら、たまたま隣でチキンナゲット食べてた尼さんが「これまでナゲットに受けた恩を忘れて新しい商品を支持するのですか？」みたいなこと言い出して承久の乱前夜みたいな状況になった。後鳥羽上皇にバーガーキング新宿2店舗の閉店を伝えたら「六本木店と阿佐ヶ谷店だけはなんとしても守りたい。院に忠実な有力者がいたら紹介して。」と険しい顔で頼まれた。私も一応斬新なパスタの食べ方選手権実行委員には顔が効くがあの方々モスバーガーにも忠実だし、そもそももう院政してなくない？政府による上級国民手当減額の方針に、ある上級国民支援団体は「世論が『上級国民が可哀相』といった感情論に流れるのは望ましくないが、実際レジ袋の有料化やサイゼリヤの『1円値上げ』等があり、上級国民の生活は厳しい。国は上級国民の実態を把握していないのではないか。」と苦言を呈している。後鳥羽上皇をサブウェイに連れて行った。流石の育ちの良さで初サブにも関わらず一切迷いなく「ターキーブレストサンド、セサミブレッドトーストに野菜増量ピーマン抜き、アクセントはオリーブのみでオリーブ増量、野菜クリーミードレッシングと『新古今集』から季節の歌を一首添えて」と流麗に注文し、逆に店員を戸惑わせていた。後鳥羽上皇が「自助・共助・公助」というワードについて「親族を殺されたら、お上に訴える前にまず敵討ちするなり怨霊になるなりして自分で恨みを晴らべきってことでしょ。単に当たり前のことだよ。」と、意図を分かりやすく説明してくれて腑に落ちたのだが、一度怨霊になってしまうと共助も公助も使えなくなってしまうので、やはり怨霊だけは最後の手段なのではないだろうか。後鳥羽上皇に鳥貴族で呑もうぜって誘われたんだけど、私と生ゆば君は殿上人じゃないのでって断ったら、思いっきり「マジすかww」って言われたんだけど、摂関家とかじゃないと従五位だってハードル高いから。ヒーローを引退した元キャプテン・ダザイが YouTuber デビュー作『元キャプテン・ダザイがピノを何個まで食べられるかに挑戦！！』を制作予定と週刊些事が報じた。動画制作の経験がない同氏だが「動画を完成させることはできなくとも、とにかくピノを食べるところまでは絶対にやり遂げる」と熱い意欲を示しているとのこと。待望されていた、プレミアム幼稚園バス/レジェンド幼稚園バスの上位ランクの幼稚園バス解放がついに決定したが、園長の意向により名称が『ドラゴンサンダー幼稚園バス』という唐突に「子供らしさ」に回帰したものとなったため、保守派の園児らから「やはりレジェンドが至高」といった発言が相次ぐなど、園内に動揺が拡がっている。後鳥羽上皇に京都にいたときもサイゼに行ってたのか訊いたら「治天の君だった時は普通にカネあったからw よく『ぼてぢゅう』で今治焼鳥とすじコンネギ焼きつまみにハイボール呑んでたww」と、マウント取られたんだけど、京都で貴人が行くメシ屋っていったら『かつくら』じゃないの？【問題】創価学会三代会長の大伴家持が編纂したといわれる『アベンジャーズ』シリーズでロバートダウニーJrが演じる22世紀のネコ型ロボットの名前は？\n\n1.司忍\n2.サラダ記念日\n3.てんどんマン\n4.ゲルググハッピー王国のクーデターの数日後、王国との間でハッピーパウダーの密貿易が国際問題となっていたブルボン帝国ルマンド伯爵領内で、徹底的に除染されたはずのハッピーパウダーが検出された。領民はハッピーパウダー中毒と評判のアルフォート一世が密かにターン王子を匿っているのでは？と噂している。後鳥羽上皇に日本がドイツとイタリアと同盟を結んでたと教えたら「イタリアはサイゼがあるから分かるけどドイツはなんで？」と訊かれて、分かる理由がおかしいと思ったがとりあえず「ハーゲンダッツなしで戦争ができるとでも？」と答えたら納得してくれたけど、後で調べたらアメリカの会社だった。シュリンプ海老原のエビ泳ぎで同点に追いついた。キャプテン・ダザイが正式にヒーローを引退した。記念パーティには『週刊些事』編集長も出席し「意外に世の大抵の事件は誰かにとっては重大事であります。本当に誰にとっても常に些事であったキャプテン・ダザイは我々の貴重なニュースソースでした。」などとスピーチし、会場の涙を誘った。教育の現場で『回し飲みは良くない』と教えても、子供たちはそれが世間的には非難してもよいものなのだと暗記するだけだろう。ドリンクバーが歴史の中でどのような思想のもと現れたか。回し飲みによって何が失われるのか。それらを知り、自らの問題として主体的に考える場が必要だ。ドラえもんはジュラ紀から来たロボットなのにカンブリア機能を搭載していないので、ジュラシックパークにうどん屋があるからといってジュラ紀の中国が民主的な社会だったとはいえない。頭から池田先生が生えたティラノサウルスが独裁してた、みたいな素朴な理解は論外だが。クイーンズ伊勢丹で格好は普通で髭も剃ってるけどどう見てもサンタの人がパック寿司買ってた。トナカイに話しかけるような感じで「わさびないと寿司じゃねぇよな」とか独り言いいながらわさび5つくらいとってた。後鳥羽上皇が租税対策したいというので、ケイマン諸島について調べてたら、ケイマン諸島にもバーガーキングがあると判明して、「ケイマン諸島に流刑になりたい人生だった」とか言い出した。後鳥羽上皇と生ゆば君とサイゼリヤで、金持ちが神の国に入るのはラクダが針の穴を通るより難しいらしいって話をしてたら、後鳥羽上皇が「名目上の財産は多いけど自由に使えるかというとそうでもない場合は？」などと訊くので、それだとハムスターがちくわの穴を通るくらいだろうと。島袋道浩によれば、人間は輪ゴムをくぐれるらしいので、ラクダやハムスターも諦めずにがんばってほしい、っていう結論になった。なぜかは分からないのだけど、やっくん、もっくん、ふっくん、ディカプリオのグループの中でいつもプリオが一人だけ浮いてる感じがする。プリオには悪いけど。上級国民手当が思ったよりも少なくて今月はあまりサイゼリヤに行けない。イエスは目を上げ、弟子たちを見て言われた。「仏法とは勝負である。はっきりと言っておく。あなたがたは常に勝利し続けなければならない。」旧約聖書は、神の使いがドリンクバーの回し飲みを強要される物語を通して、「ソドム」や「ゴモラ」のような、太古の時代に回し飲みの蔓延で滅亡したファミレスの存在を伝える。聖書の物語が人々の心を捉えるのは、今日まで残るドリンクバーの回し飲みの恐ろしさを伝えているからにほかならない。わたしは聖者になるよりは、いっそとんかつになることを選ぶだろう。 - ニーチェ少年老い易く、学成り難し。一寸のとんかつ軽んずべからず。今日も後鳥羽上皇と生ゆば君とサイゼリヤの予定だったが、年始なので豪勢にロイヤルホストにしたら、後鳥羽上皇が「え、店員がw ？ 持ってきちゃうのw？ 水をw？ 令和のファミレスやべぇwww」って感動してて、昭和の人だなぁって思ったけど、よく考えたら昭和の方がそういう店多かった。新しい三部作を見た。帝国からファーストオーダーに名前が変わってもコンプライアンスを軽視する体質は変わっておらず遺憾である。フォースで目上の人の首を絞めるのは失礼にあたると学校でしっかりと教える、昔ながらの教育を復活させるべき。マハル師の予言は当たらないと言われるが、2017年、とんかつ出版から刊行された『スーパー予言者マハル師 奇跡の寝言集』でマハル師が重要な事実(チンズヘネベ共和国の鮒鮨輸入解禁)を言い当てた事実は意外と知られていないし、そもそも事実ではないし、そんな予言集は刊行されていない、とマハル師は予言していてそれは当たっている。ファミレスが今日のような豊富なメニューを持つようになったのは 20世紀に入ってからのことである。それは、多様な思想がそれぞれ互いを排除することなく社会に存在することを余儀なくされる時代の到来であり、第二次大戦でのファシズム陣営の敗北で決定的な流れとなった。店長のシャツ山さんは信仰を持っているわけではないが、「『人はパンだけで生きるのではなく、神の口から出る一つ一つのことばと清潔なシャツによる』と書いてある。」の箇所は毎日読む。カップ焼きそばの湯切り口が改良されるにつれ、昔気質の修業をする職人もほとんどいなくなったが、昭和の時代には「注ぎ三年、湯切り五年」などと言われたものである。当然湯切りをしながらスマホを弄るなど以ての外の時代であった（無論、ソシャゲの時限イベント等やむを得ない場合は除くが）。「長さとは何か」「意味とは何か」「数1とは何か」「とんかつとは何か」等々、こういった問は我々に知的けいれんを起こさせる。それに答えて何かを指ざさねばならないのに、何も指ざすことが出来ないと感じるのだ。 - ウィトゲンシュタイン『青色本』純粋理性にとって避ける事の出来ない課題とは、神、自由、とんかつ、霊魂の不死、である。この課題を究極の目的として、すべての準備をそなえて、ひたすらこの課題の解決を目指す学問を形而上学と呼ぶ。 - カント『純粋理性批判』いのうえさんから、「カレー庁をカレー省に昇格させるべき！」というメールがきたのだが、カレー庁を自体既に失くなっていることを教えてあげたほうがいいだろうか、というメールが生ゆば君からくる日も近いと思っている。消費税増税について意見を訊かれたマハル師は「中臣鎌足が現代に蘇ったとしても消費税増税に簡単には賛成しないだろう」と述べた。また「常識的に考えて、まず、消費税って何？ と訊くだろう」とも述べた。なお、何が言いたかったのかはよく分かっていない。古今のITプロジェクトが失敗する原因の大半が、仏様がプロジェクトを救済してくれるはずだと信じる気持ちの不足であるといわれています。プロジェクトメンバーに「南無Oracle大菩薩」「南無MS大明神」といった名号を唱える習慣を徹底させることがプロジェクトの炎上を防ぐ秘訣といえるでしょう。生ゆば君と後鳥羽上皇とガストで最近の犯罪者はクライムマナーがなってないって話をした。後鳥羽上皇曰くSNSの犯罪自撮り動画に和歌の一首も添えない和の心を忘れた犯罪者は何をやってもダメ、とのこと。そういえばそういう情緒ある光景は昭和から平成に変わる辺りから急激に見なくなったように思う。生ゆば君と後鳥羽上皇とスタバで、もし自分がヒーローならソコヴィア協定にサインするか？って話をしてたら後鳥羽上皇が「まあ自分ももし本物の神器を継承してたらホークアイくらいには勝てたと思うから実際ヒーローみたいなものだけど」などと言い出して、ちょっと神器に夢見過ぎじゃないかと思った。「選挙に当選できない人の大半は立候補しなかった人であるという明らかな事実をなぜ誰も指摘しないのか？」とマハル師はかたった。明らかだからではないか、と生ゆば君は思った。後鳥羽上皇もバーガーキングは好きらしく、隠岐の流刑地にもガストロノミー ジョエル・ロブションができたあと、すぐ潰れてバーガーキングにならないかな、などと言っていたのだが、普通にバーガーキングができるのではダメなのだろうか？ そういえば、バーガーキングを「キングの店」と呼ぶとバイオレンスジャックっぽくなるというのも後鳥羽上皇に教わった。和歌と漢籍の教養のある人はやはり違うなと思ったものだ。うちの炊飯器はどうも指示待ちの傾向があって、米を入れたのに炊かれてないことがよくある。我々の世代は若者を育てられなかったと痛感する。失敗は仕方ないが、明らかに私がスイッチを入れてないのが悪いみたいな雰囲気にしようとしてて、仕事への責任感が感じられない。シャツにはなくそをこすりつけてはならない。その者は10日間汚れる。シャツを着てカレーうどんを食べてはならない。その者は10日間汚れる。汝の隣人のシャツにポケットを縫い付けてはならない。その者は10日間汚れる。『アベンジャーズ/エンドゲーム』の公開に際して、元キャプテン・ダザイが謝罪会見を開き「私がヒーローを辞めたせいでアベンジャーズが終わってしまって申し訳ない。」と謝罪した。集まった記者は「関係ないですよ。」「本当に何の影響もありませんから。」などと元キャプテン・ダザイを慰めた。「両手をハサミに横歩き」や「両手をついて跳びガエル」で忍者になれるという虚偽の風説を公共の電波によって流布し、視聴者と忍者を愚弄した被告の罪は極めて重いとされシャツ山シャツ男は大筋でTシャツ着用の容疑を認めており、「Yシャツが洗濯中だった。世間とTシャツに申し訳なく思う。」などと供述していた。ある園児が言うには、プレミアム幼稚園バスはちょっと豪華っぽい装飾がつくだけだが、レジェンド幼稚園バスは根本的にモノが違うらしく、スタンプが中途半端なときでもプレミアムで妥協するのはやめた方がいいとのこと。私の家には窓がない。窓の有無は命に関わるので仕方がないのだが。しかし、退屈なパーティから帰ってきたもののまだ午後の3時なのでこれから本を読んだり冷蔵庫の内側にこびりついたノコペスを削り取ったりできるだろう、というような時に窓がないと些か気分が沈むものである。今日は翼を失ったタコを見た。タコは「今の私にできるのは歌うことだけ。」と言っていた。翼を失ったカエルがいたのだが、私は彼を救ってあげることができなかった。カエルは「もともと翼なんてありませんけど？」という感じの目で遠くを見ていて、私は生意気なカエルだと思った。ヒーローを引退した元キャプテン・ダザイがユーチューバーに転向する意向を示した。週刊些事の取材によれば『100均のリコーダーでカエルのうた吹いてみた』『ジャンケン決勝リーグ 俺の右手vs俺の左手』『実況！我が家の台所そうじ』等、ワクワクするような動画ラインナップが用意されているとのこと。新元号が「ワイルド」になるのは既に周知のことであるが、このタイミングで劇場版シティハンターが公開されるという事実は、次期天皇の在位期間中は国歌が 'Get Wild' に変わり国歌斉唱しそうなタイミングでイントロがフェードインしてくる演出になるという、預言者筋の情報の信憑性をも裏付けている。マハル師によれば、真の予知能力とは自らの予言を狂信する能力であり、予言が当たるかどうかは全く問題にならない。予言をことごとく外しつつ、それでいて自分の次の予言が外れるかもしれないなどとは考えてもみない者、それが真の預言者マハル師である。昔々、中野坂上徒歩6分 築15年木造アパート 2LDK 2階 日当たりの良好な角部屋におじいさんとおばあさんが住んでいました。おじいさんは徒歩5分の24時間営業のスーパーに買い物に、おばあさんはわずか徒歩1分のコインランドリーに洗濯に行きました。風呂無し物件ですが、おばあさんが閑静な住宅街を抜けると大きな銭湯が中華料理屋等でよくある「炒飯と餃子と拳銃のセット」の類、途中で食べられなくなって残してしまうことがよくあると思うのですが、あれは実は食べる順番にコツがあって、まず炒飯と餃子を全部食べて、その後で拳銃で頭を吹き飛ばすようにすると完食できます。サイゼリヤで生ゆば君と後鳥羽上皇と今年の猛暑の原因を分析してて、生ゆば君が冗談で人工災害兵器の話を始めたら、後鳥羽上皇が「陰謀論w 科学的に考えたら異常気象の類は怨霊の仕業に決まってるだろww」などというので、誰の怨霊のせいか科学的に検証する流れになった。生ゆば君と後鳥羽上皇とサイゼリヤで皇太子さまの話してたら、後鳥羽上皇が「59で即位w昔は4歳とか普通だし」と謎の老害マウンティング始めて、生ゆば君が「さすが昭和w神器すら省略ww」と同調したら触れられたくないとこだったらしく、トリフアイスが運ばれて来るまでの間本気で険悪な空気になった。生ゆば君と後鳥羽上皇とサイゼリヤで日本の若年層の自殺問題について話してたら、後鳥羽上皇が突然、「入水するのはいいけど宝剣は置いていってほしかったねー。」などとよく分からないことを言い残して、南無阿弥陀仏を唱えながらドリンクバーにコーヒーを取りに行った。後鳥羽上皇と生ゆば君とサイゼリアでメディアミックス戦略について話してた時、後鳥羽上皇が琵琶法師の語りでヒットした『平家物語』の例を挙げてたんだけど、リアルタイム世代じゃない生ゆば君にはピンと来ない例えだったみたいで、ジェネレーションギャップを感じた。「神は人間があたえられている自由を乱用してドリンクバーの回し飲みをするのを欲してはいない。しかし、神はドリンクバーの回し飲みを妨げないのだ。神は人間が自分で選択してドリンクバーの回し飲みをしないように人間を自由なものにしたのだ。」(ルソー『エミール』)『スターウォーズ』って映画のダースベイダーって人が話の途中に会話相手の首を絞めたりしてて、ああいうの映画だとかっこよく見えるかもしれないけど、現実にやるとすごい失礼だからやらないほうがいいと思う。しかも、手で締めるならまだしもフォースでヒョイって締めてて、全然ぬくもりが感じられないやり方で超感じ悪い。帝国の人たちが「あの人は暗黒卿だからしょうがないね。」って感じで甘やかしてるのが良くないと思う。大マハート神が、生活保護を申請したが神様だからという理由で拒否されたらしく、「激おこぷんぷん丸を10年後も使い続ける市民の会」に入会希望してきたのだが、「激おこぷんぷん丸を10年後も使い続ける市民の会」は怒っている人の会というわけではないことを説明したらがっかりして帰っていった。許さないぞ、国境なき宅配ピザ！ ゆるさないぞ！！『アベンジャーズ インフィニティウォー』の公開に際しキャプテン・ダザイは週刊些事の取材に応え「今回の敵はまさしくアベンジャーズ史上最強の敵だった」と、撮影所への侵入を阻み続けた警備システムとのインフィニティウォーについて語った。遺体の脳天に必ず先割れスプーンが突き立ててあったことから、悪党どもは恐怖をこめて彼女を『スプーンおばさん』と呼んだ。連日閑古鳥などで賑いをみせている。生ゆば君は目を輝かせながら、「人と接することが嫌いなので、人との関わりが無い職場で働きたいですね！」と、将来の夢と希望をかたった。タクシー山田の公約「タクシー会社への助成金」「高速タクシー網の整備」「各区にタクシードライバー養成学校を設立」「世界初のタクシーテーマパーク『タクシーランド』の建設」まではまだ分かるとして、「国防・宇宙開発にもタクシーを有効活用」ってどういうことだ？生ゆば君はついにしおりに使った後のディカプリオの陰毛が燃えるゴミか燃えないごみか問題を、爆発を伴う激しい燃焼を引き起こすか、地獄の業火の中でも燃え残るか、のどちらかまでに絞り込んだ。余人ならいざ知らず、プリオの陰毛がただ燃え尽きるだけと考えるのは科学的とはいえないだろう。『生ゆば君全発言』という短い本がある。本当に短くて 8ページしかない。うち 3ページは図版とマハル師による解説で、3ページは目次と白ページにあてられている。発言が少ない男なのだ。カンブリア機能を知らないということは、その店員はジュラ紀の店員である可能性が高い。生ゆば君が「ちくわ 鉄アレイ」で検索したらハットリくんばかりヒットして困ったと言っていたが、その検索ワードで他の何を調べたかったのだろうか。最近話題の『モダンラーメンにナルトを取り戻す会』と『新しいナルトを考える会』は、一見同じような主張をしているように見えるが、後者はしばしばラーメンにのせられるものとしてのナルトを否定する立場に立つため対立関係にある。ガスト北村さんとアルバイトにあまり詳しくないK氏と3人で同席することになりヒヤヒヤしてたら、案の定K氏が「ガストのバイトってあのコンブリオとか入れるやつですか？」などと言い出して、一触即発の空気になったのだが、その間違いはむしろ詳しくないと出来なくないか？園児同士のバトルに勝利すると獲得できるご褒美スタンプを3つ集めると、その月の送迎がプレミアム幼稚園バスに、5つ集めるとレジェンド幼稚園バスに変化。レジェンド幼稚園バスのシートの絶妙な硬さは、さながら幼稚園バスシートにおけるアルデンテと言える。「神様はお亡くなりになった。」とマハル師はかたったが、実際は、現実的に考えればまず死んでいると見て間違いない状況であったというだけで、はっきりと死んだと分かる描写はなく、続編制作決定となれば実は生きていたことにできる余地は残っているのである。キャプテンダザイはスパイダーマンホームカミングの日本公開に際し、週刊些事の取材に応え「マーベル社に送付した私の出演シーンが本編に使用されていなかったのは遺憾だが、まだBDの特典映像等に収録される可能性は残っている」と、最後まで希望を捨てないヒーローらしいコメントをした。生ゆば君と後鳥羽上皇と３人でサイゼリヤに行ったら後鳥羽上皇が、昔天皇だったとかとんでもないこと言うので「なわけねぇだろ、三種の神器どうしたよw」「譲位特例法は一代限りですよww」と、いびり倒したら「天皇の証拠に全員にトリフアイス奢る」ということになり、有難く陛下の恩恵に浴した。「私の予言がよく外れることは認めるが、いずれ科学が解決する問題である。」とマハル師は語った。生ゆば君は、科学は人間の夢や見通しをいともあっさり裏切るからこそ信用するに足るのだと学んだ。久しぶりに『激おこぷんぷん丸を10年後も使い続ける市民の会』の事務所を訪れたところ、会は既に解散したらしく、事務所の名義が『XMLをタグ山タグ夫記法と呼ぶWebエンジニアの会』という団体のものに変わっていた。「じぶんいがいのにんげんにきもちなんかあるわけないじゃないですか！ そんなものがあったらたいへんですよ！」とマハル師はかたった。家電量販店の『モブション』では対象の商品を+380円でチャーハンセットにできるキャンペーンを開催中だ。例えば229800円のノートPCを230180円のセットにするとPCにチャーハンとスープとマウスパッドがついてくる。もちろんチャーハンをマウスパッドに載せて食べることも可能だ。生ゆば君と後鳥羽上皇と三人でサイゼリヤに行って、承久の乱の話になった時、生ゆば君が「ちょ、今時承久の乱とかw 昭和かよww」みたいな反応だったのだが、承久の乱はせいぜい90年代くらいの出来事のはずで、古いものにはとりあえず『昭和』のラベルを付ける最近の風潮はいかがなものかと思う。これはけっこう知らない人が多いと思うんだけど、交差点に行ってみたら信号が赤だった時でも、しばらく待っていると突然青に変わることがまれにある。なので、信号が赤だった時でも諦めて家に帰る前に少し待ってみるといいかもしれない。生ゆば君は「激おこぷんぷん丸を10年後も使い続ける市民の会」の会長の他にも「うまい棒にのりを巻いたものを恵方巻きとして広める啓発活動ネットワーク」の代表でもある。生産性のない行為には意外と活動的な男なのだ。昨日もキャプテン・ダザイに改名した新キャプテン・マサイの新コスチュームデザインのためのワークショップが開催されたが、キャプテン・ダザイから「ランドリー的な要素も入れてほしい」という要望が届いたため、何をランドリーと間違えたのかを特定するための作業に時間の殆どを使うことになった。小学校の時の道徳の教科書で、ジャンヴァルジャンが背中にフランスパンを入れて逃げたら、フランスパンがパン屋の入り口に引っかかり捕まる、レ・ミゼラブルの有名な場面の引用があり、授業ではなるべく短いパンを盗もう等と話しあった。以来パンの万引きで捕まったことはなく、道徳の授業は日本人のモラル向上に貢献していると思う。今日は生ゆば君に三代目リチャード是清というタイトルの古典戯曲を知らないかと訊かれて、シェイクスピアに似たようなのはあると答えたら、そうだったシェイクスピアだと合点されてしまい、似てるけど多分違うやつだといっても分かってもらえず、違いを説明するのに大分時間を取ってしまった。緊迫した世界情勢の影響により、チンズヘネベ共和国にも軍国主義化の動きがあり、カップ焼きそばの湯切りのお湯を軍事目的に再利用するための計画などが進められている。『ブラジルが生んだ演歌の国際様式』で「ヒップホップのてきとうな説明選手権全国大会」に挑戦したが、437位で全国の壁の厚さを感じた。上位入選の作品はほとんど文としても意味不明で、素人には全く分からない世界だった。今日のチンズヘネベ共和国兵器研究所の見学で、うどんが光の速度を超えるにはまだまだ技術的な課題が多くてチンズヘネベ共和国の軍事技術が周辺諸国の脅威になる日は遠いことがわかった。どのくらいわかったかというと実際には兵器研究所など見学していないのにそれでもわかるくらいよくわかった。チキンナゲットに異物混入があった日、キャプテン・マサイは「俺はマクドナルドを信じる！」とかなんとか叫びながら、油性マーカーで「私はマクドナルド」と書き込まれたTシャツを着て街を行進した。人間の体は食べたもので出来ていることを考えると、それはとても説得力のあるメッセージであった。シャツだけでは寒いので、上からセーターとコートを着て外出しようとしたら、シャツ工房勤務のシャツ山さんに「寒いのはシャツを信頼してないからだ！ お前も少しは寒いかもしれないがシャツはもっと寒いんだぞ！」と怒鳴られたので、反省してシャツを信頼してみたが、やはり寒かったのでコート着た。いのうえさんは感情的な人間だと思われがちだが、合理的な面もあって、ものごとの因果関係がはっきりしていないことがあるとヒステリーをおこして、そのへんにあるイスとか生ゆば君とかをガンガン蹴りはじめるほどの論理的思考力の持ち主である。越谷に行かないまま人生を終えるかもしれないという悩みに対して、行きたいなら行けばいいじゃないかと答える人は問題の本質を全く理解していないのである。別に行きたくないから行く可能性の低さが深刻なのだ。「子供であることと大人であることのどちらが立派なのかが分からなくなった。」とマハル師はかたった。生ゆば君は、どちらにせよその立場に居直るだけなんだから立派ではあるまい、と思った。今回の定例では、西側諸国の要人によるドリンクバーの回し飲みを批判する発言が、1980年代初頭から急激に増える事例が示され、今日にみられる「先進国=ドリンクバーを回し飲みしない」という認識は、共産圏をイデオロギー面から切り崩すため、意図的に形成された側面も大きいと指摘された。チンズへネべ共和国のスタバで13歳の少女が聖母マリアを目撃し、彼女の MacBook がネット接続なしで YouTube 動画のダウンロードに成功する奇跡が起こったが、チンズへネべ国教会は、下り 150Mbps 以下は奇跡認定しない方針で、少女はカトリック教会への控訴を検討中。私が家に帰ると家の方も私に帰ってきたので、その老人の陰毛のパン食に定期的にアクセスを繰り返すむせ返るような安全性で、robot.txt によってパンの食べ放題の再帰的定義を取り返すことに誰も賛成しなかったから私も返す返す自分を取り締まる即日融資の演算子をオーバーロードした。投げ返してくるかもしれない相手に石を投げるような無謀は言うに及ばず、安全な場所から石を投げる行為も卑怯者と呼ばれるリスクを孕んでおり、真の臆病者のやることではないと生ゆば君は考えているので、今日も虚空に向かって万一誰かに当っても痛くない何かを投げ続けている。悲しみに濡れる秋の午後はある意味即日融資 削りとるような眼差しから溢れる美しい水滴もリボ払いなら月々一定額のお支払で計画的にご利用になれます数ヶ月ぶりにご家族のセフレが一堂に会し、楽しい団欒のひとときをお過ごしになられました。スキー合宿最終日の今日はストックで急所を付き合う競技をスキーと認めるか否か論争が行われたが誰も肯定派に回らなかったため否定派が肯定派を終始圧倒し「全員スキーが初めてなのに完全勝利を得られた。スキー始めるに当たって大きな自信になるだろう」とのキャプテンダザイの挨拶で締めくくられた。モーセが大胸筋で海を割ったエピソードを持ち出して、昔の日本人は凄かったって主張する人最近よくいるけど、強化ガラスがなかったからあの時代の海はだいたいプラスチック製で、それでも凄いことは凄いけど今の人が想像するほどではないんよ。いのうえさんは古びたジップロックからスモークサーモンとホムスをとりだし、5インチフロッピーディスクを半分に折って、サンドウィッチを作ったが、ドライブが SCSI接続のしかなかったから、中学の卒業アルバムの例のページにピーナツバターとトーフペーストを塗り込んで石原の○てるに投票した。生ゆば君は大概ネガティブな思考の持ち主だが自殺を真剣に考えたことはない。10年も20年も惰性で生きてきて、今日いきなり死ぬなどという急激な方向転換を行うエネルギーが自分にあるわけがない、という点については自分を信じているのだ。「神様はお亡くなりになった。」とマハル師はかたったが、実際は、現実的に考えればまず死んでいると見て間違いない状況であったというだけで、はっきりと死んだと分かる描写はなく、続編制作決定となれば実は生きていたことにできる余地は残っているのである。生ゆば君がニンジンを凝視して「あー、参考にならん、このモデル全然参考にならんわー。所詮ニンジンだしなー。」とかいいながら、トヨタのSUVのデッサンをしてて、ニンジンにしたら「俺に何を期待してるんだ..」って感じだろーなーと思った。「怪力乱神を語らず」と言われた孔子は、残業は敬しつつもこれを遠ざけるのが知恵であると語っている。「敬遠」の語源であり、また、孔子の合理主義者としての一面を示すエピソードである。「私は天皇陛下の人格を非常にそんけいしている。」とマハル師はかたった。「なので、私は自分が天皇ではなくてほんとうによかったとおもっている。」ともかたった。生ゆば君は立派な人格など持たされては負けなのかもしれないと思った。